这些可能咱们来实现还是熟写
熟写一个band action creators这个函数
这还是要记得吗
对吧 它是可以方便让我们去分发action的
因为我们其实之前每次分发action的都要去用这种方式
dispatch这种方式
那么可以通过这个工具函数band action creators
它可以直接将得到了action
那么直接分发出去
咱们来用一下吧 说那么多都是废话
再用一下 比方说吧
我们这里有两个action创建函数 对吧
有两个action创建函数
OK 那么现在我们把这两个创建函数放到哪
放到 看一下啊
这两个创建函数把它放到一个对象里边
把它放到一个对象里边
比方说咱们写一个对象
action creators写这么一个对象
把放进来啊
第一个函数呢该取个名字
该取个属性名字叫做add user
添加一个用户
然后create add user
是这个是action创建函数
然后create delete user
看一下是它怎么用的
那么来自于create delete user
有点action 对吧
我们之前说过
你把你的action创建函数
写到一个对象里边去
你该写到一个对象里边去
写到对象里边去过后了
那么然后呢
你就可以利用
利用 现在我们写这么一个
我们先用它原生的
先用它原生的
利用这个band action creators
利用这个函数
你要把它传什么呢
传两个东西
第一个就是action创建函数的对象
就这个玩意
第二个函数呢
你给它一个就是dispatch
那么就完了
dispatch
剩下的事情它会给你返回一个
跟这个对象长得一模一样的对象
跟这个对象长得一模一样的
你这个对象不是用两个属性吗
对吧
每个属性对应一个action创建函数
那么它给你返回一个
跟那个对象长得一模一样的
长得一模一样的就是对象
就是action
比方说我们就用action是吧
那么现在我们要就是添加用户
就很简单了
我们就不用去触发了
不用那个stone去触发了
它就是帮你封装了一下这个触发
我们直接调用这个什么adduzer
直接调用这个adduzer
因为它长的一样的
长的是一模一样的
你给它这个对象和它返回的对象
长的一模一样的
只不过它把里边的函数给你功能
给你增强了
比方说添加一个用户
我们就添加一个ID等于3
name等于abc
a级等于111
添加一个用户
然后再来一个
再来一个action
dnet有着三出一个用户
三出一个用户的话
咱们id等于3
好保存看一下吧
那你看一下是不是能让能够得到数据
添加那个用户
三出一个用户
看没有
每次都监听到了数据的变化
对吧
也就是说
其实一样的
你看这个函数的参数
跟这个函数的参数都是完全一样的
它需要什么参量的参数
我就给你什么样的参数
就这么简单
无非就是我给你增强了一下
给你自动给你dispatch了
你不用去手动的dispatch
以前我们得到一个action过后
还要手动的去dispatch一下
那么它这里得到一个action过后了
自动给你dispatch了
实际上这里还有一个特殊情况
什么特殊情况呢
就是说你这里我们不是传了一个对象
对吧
对象里面每一个是一个action创建函数
对不对
其实这一块还可以写这么一个东西
就是写这么一个
你直接写个action创建函数进去
比方说
比方说我们只需要控制那个添加用户
那么你只需要写一个函数进去就行了
你不用给它写对象
你就给它写一个函数就完了
写这么一个函数
于是这样子
它会返回一个函数
我这样子
复制一下
到这来
我也说我们这里可以不要这个
比方说添加用户
比方添加用户
我们直接把那个action创建函数直接扔到这儿
于是它可以返回什么呢
返回一个新的函数
addu
那么这里呢
你只需要调用这个函数本身就行了
它返回的就不是个对象了
因为你给它传了一个函数
它就返回一个函数
你给它传一个对象
它就返回一个对象
总之你给它传一个函数
它就会把函数的返回结果
那就会自动的dispatch
自动的分发
把函数创建的action自动的去分发掉
如果你给它传的是一个对象
那么它返回的就是一个对象
那对象里边呢
每个属性的它也是一样的
它会自动的给你分发对应的
就是action
对吧
这样子也行
保存你看一下
所以也加了一个用户了
你看加了一个用户了
再说一次
啥意思
这里可能稍微有点糟
就是说如果说你给它的是一个对象
给它的是一个对象
addu
那么这里呢
是一个函数
是一个action创建函数
那么这里呢
也订了一次游热
是一个action创建函数
那么它返回的结果呢
它也是一个对象
长得一模一样
只不过把功能给它增强了
自动分发的函数
dn游热
这个是自动分发的函数
对吧
这是你给它传对象的情况
还有一种情况呢
是你给它传一个函数
传的只有一个函数
你传入的只有一个函数
就是fn
那么它给你返回的是什么呢
返回的它就不是对象了
就是一个n
就是自动
自动分发的fn
就这么简单
你看这个意思吧
你给它传对象
它就返回对象
你给它传函数
它就返回函数
对吧
好 行了
那咱们呢
就来写一下
这个就是
现在我们用自己的
我们就来写一下
这个band action craters
新疆的文件
这么的index也同样的道理
把它导出
default
来自于
band action craters
把某人导出
好 那么这里面
我们就默认default
导出这么一个东西
导出一个函数
这个函数是要接受两个参数
一个是啥
一个是什么
action craters
对吧
就是action创建
创建就是这个东西
第一个参数就是这个东西
或者是直接是一个函数
都行
明白这个意思吧
OK
那咱们呢
这里面呢
第二个参数是什么
dispatch
没了
还有啥呢
好 现在呢
我们来判断一下
它到底是一个什么玩意
它到底
如果说
type action craters
等于了什么方形
它本身就是一个函数
那我们是不是要反回一个函数
对吧
反回一个函数
那个函数呢
要把它功能增强
它是一个函数
那个函数呢
要把它功能增强
要自动完成分发
对吧
那怎么来做呢
具体怎么来做呢
反回的是一个函数
我们这里呢
可以利用一个辅助函数
辅助函数
就是get
action
这样吧
get
out to
dispatch
自动分发的
action craters
这个函数名字很长
很长
打成个注尸嘛
这个名字很长
得到一个自动分发的
action
创建函数
对吧
你给我一个
action创建函数
crater
然后给我一个dispatch
我来帮你得到一个
自动分发的
action
创建函数
好
那么这个函数怎么做呢
当你雕用这个函数的时候
当你去雕用
这个函数的时候
那我要得到什么呢
我要反回一个
因为要得到一个
什么自动分发的
action
创建函数
所以要得到一个函数
得到的是一个函数
你看
断句嘛
得到一个什么函数
这个函数呢
我们自动分发
得到这么一个函数
好
那么这个函数
它的参数
有多好的
我也不知道有多少
有可能传参数
你不要说
你看这边
得到这个函数
这个是不是函数
这个函数是不是要传参数
鬼知道它要传多少个了
我不知道
我不知道你的参数有多少个
本管你有多好参数
我是不是把这个参数
原分不动的
放到这个actioncrater里边
对吧
咱们把你
原分不动的放到这个函数里边
理一下
梳理一下
这个函数干嘛的
你给我一个action创建函数
我给你返回一个新的函数
那个新的函数
要把它的功能增强
怎么增强呢
就是你给我这个函数
传什么参数
你看这里
得到了这个新的函数
那么这个新的函数
这个新的函数
他给他传了什么参数
他就原分不动的传到
这个actioncrater里边
因为这个东西
才是得到action的
是不是我们可以通过它
来得到一个action
对不对
对吧
然后dispatch
没了
自动完成分发
就没了
就这么简单
自动完成分发
没了
没问题吧
那么这里呢
如果说你本身一个传的
就是一个函数
本身传的就是一个函数
我给你返回它
返回的是getouttodispatchcrater
给你返回的是actioncrater
然后dispatch
传过去
给你返回就是
返回的是啥
返回的就是调用这个函数
调用这个函数返回的是不这个玩意儿
对吧
我把这个玩意儿给你返回
对不对
我给你稍微增强一下
它的功能就完成了
没问题吧
应该没问题
应该是没问题
好
那么现在呢
看一下吧
你看
是不是添加一个用户了
对不对
是不是一样的功能
完全一模一样的功能
你看这里
对吧
添加一个用户了
像是id456
保存
好
你看一下
是不是添加6个用户了
对吧
其实就是
就这么简单
就是自动给你分发一下
调用一个action创建函数
一个传件了
我调用一下
把该给的参数给你
然后把得到的action去分发一下
当然你这里
甚至可以减些一下
就直接吧
算了
不减些了
就这样看得清楚一点
好
那么这是函数的情况
那如果说
不是函数
它就是有可能是对象了
对吧
有可能是对象了
那么
但是你还要考虑一个问题
就是说
它如果也不是对象了
Type of action
Critus
等于Object
它是个对象
是个对象
那么如果说
它是其他类型
它又不是对象
又不是函数
又不是
什么
还有一些
其他乱七八糟的类型
数字
字幕圈
还有undefined
对吧
你给我传人家乱七八糟的东西
干嘛呢
我干嘛呢
我可以给你爆错
也可以给你返回一个空对象
就啥都不做
就啥都没有
功能没有
啥都没有
也可以爆错
Through
New
Type Error
就是说
action
爆错吧
爆错好一点
官方也是爆错的
actionCritus
Must
Be
AnObject
Or
方形
再加一句
which
它什么意思呢
which means
action
actionCritus
总之
该提示个信息
我用中文体都行
现在
我们看一下
它是一个对象的情况
是一个对象的话
你看一下这里
它给你传的是什么对象
你说要给它一个
什么对象
所以一模一样的属性
ok 那这里呢
我们是不是就循环
对吧
一个for in循环
循环啥呢
循环那个是action
Critus
循环这个
循环这个对象
对象里面是不是
拿到它的每一个属性名
对不对
我们这里输出一下吧
拿到它每一个属性名
到index里面来看一下
index里面
我们再复制一下
把这个东西弄过来
这里呢
我们自己的redax
那么现在肯定是
调文不了的
我们主要是看一下输出
所以得到两个属性名
adduer
d.sude
对吧 两个字部串
就是它的属性名
拿到这个属性名之后
是不是我们要得到一个新的对象
对吧
这里我们要得到一个新的对象
就是results
拿了一个新的对象
就是返回结果
返回就返回这个results
最后我们就返回这个results
返回这个results
那么这个results
我们是不是可以拿
通过这个属性名
是不是可以去拿
拿它对应的函数
对吧
拿这个对象里面对应的函数
是不是拿到它的属性值
对吧
拿到它的属性值
这里是不是拿
可以拿到什么
拿到这个就是
action creator
creator
就是取出对应的属性
属性值
对吧
从这个里面
拿到这个对应的
通过这个属性名
去拿到它对应的属性值
对吧
拿到这个action creator函数
好
但是拿到过后呢
你要注意
它有可能给你乱写了一些东西
你要最好验证一下
因为你在写产品的
那个东西的时候
你最好多考虑一些
因为它可能给你写个
字不错
给你写个乱七八糟的东西
对不对
它是不是有可能给你写个
乱七八糟的东西
没有问题吧
所以说
你这里最好去验证一下
去验证一下
验证一下
还给你传了视察
保存
判断一下
好
如果说
如果说你给我传递的
action creator
如果说你给我
传递的
不是一个函数
这个地方该是函数了吧
总该是函数了吧
对吧
type of
如果说你给我传递的
不是函数
不等于
什么
不等于方形
那么干嘛
是不是什么都不做
对吧
函数的时候
我才去做这件事情
否则的话
我啥也不做
你要这意思吧
你给我传的是函数的话
如果你给我传的函数的话
我才去做一些事情
如果你给我传的
这里给我传个1 2 3
1 2 3
我就啥也不做
妈也不做
就这么个意思
好
那么这里呢
方形
如果它是一个函数的话
怎么办
result里边
我要返回对象里边
加上同名属性
对吧
同名属性
等于啥
是不是可以利用这个
get out to
辅助函数
对吧
我把你这个
xingquater
函数传进去
然后把dispatch传进去
你把这个函数给我增强
返回一个增强的函数
对不对
就完了
就没了
好看一下吧
对吧
好
保存
然后这边来
这边来
看一下
是不是可以了
可以没
对吧
对
是用的是我们自己的
是我们自己的
好
这里呢
我们把打印出来看一下
打印出来
看一下
出没问题了
对吧
就没了
打印出来
打印出来是不是一样的
对吧
跟这个函数是一样的
是一样的
没了
就没了
这就是
这个bendxingquater
也就是一个
用于辅助的函数
对吧
就没了
好
这是关于
关于这个就是
bendxingquater
下来把它写一下